Crie um arquivo de entrada a partir de um texto qualquer capturado da
internet. Um artigo de jornal, por exemplo. Nomeie esse arquivo como
documento1.txt. Construa um programa python para remover os acentos
desse arquivo. O arquivo deve ser lido linha a linha. O conteúdo sem
acentos deve ser escrito em um novo arquivo. Cada linha lida da entrada
deve ter os seus acentos removidos, quando então é gravada no arquivo
de saída (pelo programa principal). Construa uma função para remover
os acentos. A função deve ser chamada para cada linha lida do arquivo
documento1.txt. A função deve retornar o texto de entrada sem os
acentos.
