TERMOS DE LICENÇA PARA SOFTWARE MICROSOFT
WINDOWS 7 STARTER
Os presentes termos de licença constituem um acordo entre você e
· o fabricante do computador que distribui o software com o computador ou
· pelo instalador do software que distribui o software com o computador.
Leia-os atentamente. Eles se aplicam ao software acima identificado, que inclui, se houver, a mídia na
qual ele está contido. Os termos de licença impressos, que eventualmente acompanham o software, têm
precedência sobre quaisquer termos de licença na tela. Esses termos também se aplicam aos seguintes
itens da Microsoft:
· atualizações,
· suplementos,
· serviços de Internet e
· serviços de suporte
referentes a este software, salvo quando outros termos acompanharem esses itens. Nesse caso, estes
últimos serão aplicados.
Se você obtiver atualizações ou suplementos diretamente da Microsoft, a Microsoft, e não o fabricante ou
instalador, irá conceder-lhe as respectivas licenças.
Usar o software representa a sua aceitação desses termos. Se você não aceitá-los, não use o
software. Em vez disso, contate o fabricante ou instalador para conhecer a política de
devolução. Você deve acatar esta diretiva, que pode limitar seus direitos ou exigir que você
devolva o sistema inteiro no qual o software está instalado.
Conforme descrito a seguir, o uso do software também implicará a autorização da
transmissão de determinadas informações padrão do computador durante a ativação e a
validação e para fins de serviços de Internet.
Ao cumprir estes termos de licença, você terá os direitos abaixo para cada licença de
software adquirida.
1. VISÃO GERAL.
a. Software. O software inclui software de sistema operacional de desktop. Este software não
inclui os serviços do Windows Live. Os serviços do Windows Live são disponibilizados pela
Microsoft mediante um contrato separado.
b. Modelo de Licença. O software é licenciado em uma base por cópia e por computador. Um
computador é um sistema de hardware físico com um dispositivo de armazenamento interno
capaz de executar o software. Uma partição de hardware ou um blade é considerado um
computador separado.
2. DIREITOS DE INSTALAÇÃO E USO.
a. Uma Cópia por Computador. A licença de software é consignada em caráter permanente ao
computador com o qual o software é distribuído. Esse computador é o “computador licenciado”.
b. Computador Licenciado. Você poderá ainda usar o software em até dois processadores
simultaneamente no computador licenciado. Salvo disposto de outra forma nestes termos de
licença, você não poderá usar o software em nenhum outro computador.
c. Número de Usuários. Salvo disposto de outra forma nestes termos de licença, apenas um
usuário poderá usar o software de cada vez.
3. REQUISITOS DE LICENCIAMENTO E/OU DIREITOS DE USO ADICIONAIS.
a. Multiplexação. Hardware ou software usado para
· agrupar conexões ou
· reduzir o número de dispositivos ou usuários que acessam ou usam o software diretamente
(algumas vezes chamado de “multiplexação” ou “pooling”) não reduz o número de licenças
necessárias.
b. Componentes de Fonte. Enquanto o software estiver em execução, você poderá usar as
respectivas fontes para exibir e imprimir conteúdo. Você poderá apenas
· incorporar fontes a conteúdos, conforme permitido pelas restrições de incorporação das
fontes e
· baixá-las temporariamente para uma impressora ou outro dispositivo de saída para imprimir
conteúdo.
c. Ícones, Imagens e Sons. Enquanto o software estiver em execução, você poderá usar, mas
não compartilhar, seus ícones, suas imagens, seus sons e sua mídia. A mídia, os sons e as
imagens de amostra fornecidos com o software são apenas para seu uso não comercial.
d. Uso com Tecnologias de Virtualização. Você não poderá usar o software instalado no
computador licenciado em um sistema de hardware virtual (ou de outra forma emulado).
e. Conexões de Dispositivos. Você poderá permitir que até 20 outros dispositivos acessem o
software instalado no computador licenciado para usar apenas Serviços de Arquivo, Serviços de
Impressão, Serviços de Informações da Internet e Serviços de Telefonia.
f. Tecnologias de Acesso Remoto. Você poderá acessar e usar remotamente o software
instalado no computador licenciado, a partir de outro computador, para compartilhar uma sessão
usando a Assistência Remota ou tecnologias semelhantes. Uma “sessão” significa a experiência
de interagir com o software, seja direta ou indiretamente, por meio de qualquer combinação de
periféricos de entrada, saída e exibição.
4. ATIVAÇÃO OBRIGATÓRIA.
A ativação associa o uso do software a um computador específico. Durante a ativação, o software
enviará informações sobre o software e o computador à Microsoft. Essas informações incluem a
versão, o idioma e a chave do produto (Product Key) do software, o endereço de protocolo de
Internet do computador e as informações derivadas da configuração de hardware do computador.
Para obter mais informações, visite o site go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104609. Usar o software
significa que você autoriza a transmissão dessas informações. Se tiver obtido a devida licença, você
terá o direito de usar a versão do software instalada durante o processo de instalação pelo tempo
permitido para ativação. A menos que o software seja ativado, você não terá o direito de
usá-lo depois do tempo permitido para ativação. Isso se destina a impedir o uso não
licenciado. É vedado burlar ou contornar a ativação. Se o computador estiver conectado à
Internet, o software poderá conectar-se automaticamente à Microsoft para ativação. Você também
pode ativar o software manualmente pela Internet ou por telefone. Se você fizer isso, as taxas
aplicáveis do serviço de Internet e de telefone poderão ser cobradas. Além disso, poderá ser
necessário reativar o software se os componentes do computador ou o software forem alterados. O
software continuará exibindo um lembrete para a ativação até que você a execute.
5. VALIDAÇÃO.
a. A validação verifica se o software foi ativado e se está devidamente licenciado. Também confere
se não foram feitas alterações não autorizadas nas funções de validação, licenciamento ou
ativação do software. A validação também poderá verificar a existência de determinados
softwares mal-intencionados ou não autorizados relacionados a tais alterações não autorizadas.
Um exame de validação confirmando que você obteve a devida licença permite que você
continue a usar o software ou determinados recursos do software ou que receba benefícios
adicionais. É vedado contornar a validação. Isso se destina a impedir o uso não licenciado do
software. Para obter mais informações, visite o site go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104610.
b. Periodicamente, o software poderá executar um exame de validação do software. Essa
verificação poderá ser iniciada pelo software ou pela Microsoft. Para habilitar a função de
ativação e as verificações de validação, periodicamente, o software poderá requerer atualizações
ou downloads adicionais das funções de validação, licenciamento ou ativação do software. As
atualizações ou os downloads são necessários para o funcionamento correto do software e
podem ser baixados e instalados sem que outros avisos sejam emitidos a respeito. Durante ou
após uma verificação de validação, o software poderá enviar informações sobre si mesmo, sobre
o computador e os resultados da verificação à Microsoft. Essas informações incluem, por
exemplo, a versão e a chave do produto (Product Key) do software, quaisquer alterações não
autorizadas feitas nas funções de validação, licenciamento ou ativação do software, qualquer
software mal-intencionado ou não autorizado relacionado que seja encontrado e o endereço do
protocolo de Internet do computador. A Microsoft não usa as informações para identificar nem
contatar você. Usar o software significa que você autoriza a transmissão dessas informações.
Para obter mais informações sobre a validação e o que é enviado durante ou após uma
verificação de validação, visite o site go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104611.
c. Se, após um exame de validação, for constatado que o software é falsificado, foi licenciado
indevidamente, não é um produto Windows original ou se incluir alterações não autorizadas, a
funcionalidade e a experiência de uso do software serão afetadas. Por exemplo:
A Microsoft poderá
· reparar o software, remover, pôr em quarentena ou desabilitar quaisquer alterações não
autorizadas que possam interferir no uso correto do software, inclusive fraude nas funções
de ativação ou validação do software,
· verificar e remover softwares mal-intencionados ou não autorizados sabidamente
relacionados a tais alterações não autorizadas ou
· emitir notificações indicando que o software foi licenciado de maneira imprópria ou não é um
produto Windows original
e você poderá
· receber lembretes para obter uma cópia devidamente licenciada do software ou
· precisar seguir as instruções da Microsoft a fim de obter a devida licença para usar o
software e reativá-lo
e talvez você não consiga
· usar nem continuar usando o software ou alguns dos recursos do software ou
· obter determinados upgrades ou atualizações da Microsoft.
d. Você só poderá obter upgrades ou atualizações para o software da Microsoft ou de fontes
autorizadas. Para obter mais informações sobre como obter atualizações de fontes autorizadas,
consulte o site go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104612.
6. SOFTWARE POTENCIALMENTE INDESEJÁVEL. Se estiver ativado, o Windows Defender
procurará “spyware”, “adware” e outros softwares potencialmente indesejáveis em seu computador.
Se ele encontrar programas potencialmente indesejáveis, o software perguntará se você deseja
ignorá-los, desabilitá-los (colocá-los em quarentena) ou removê-los. Qualquer programa
potencialmente indesejável classificado como “alto” ou “grave” será automaticamente removido após
a verificação, a menos que você altere a configuração padrão. A remoção ou desabilitação de
programas potencialmente indesejáveis pode fazer com que
· outros programas em seu computador deixem de funcionar ou
· ocorra a violação da licença para usar outro software em seu computador.
Ao usar esse software, é possível que você também remova ou desabilite programas que não sejam
potencialmente indesejáveis.
7. SERVIÇOS DE INTERNET. A Microsoft presta serviços de Internet com o software. Ela poderá
alterá-los ou cancelá-los a qualquer momento.
a. Consentimento para Serviços de Internet. Os recursos de software descritos abaixo e na
Declaração de Privacidade do Windows 7 se conectam à Microsoft ou a sistemas de computador
do provedor de serviços pela Internet. Em alguns casos, você não receberá um aviso separado
quando ocorrer essa conexão. Em alguns casos, você poderá optar por desativar esses recursos
ou não usá-los. Para obter mais informações sobre esses recursos, consulte a Declaração de
Privacidade do Windows 7 no site go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104604. Ao usar esses
recursos, você autoriza a transmissão dessas informações descritas a seguir. A
Microsoft não usa as informações para identificar nem contatar você.
Informações sobre o Computador. Os recursos a seguir usam protocolos de Internet, que enviam
informações sobre o computador para os sistemas adequados, como endereço de protocolo de
Internet, tipo de sistema operacional, navegador e nome e versão do software que está sendo
usado, bem como o código de idioma do computador no qual o software foi instalado. A
Microsoft usa essas informações para disponibilizar os serviços de Internet para você.
· Plug and Play e Extensões Plug and Play. Você pode conectar novo hardware ao seu
computador diretamente ou por uma rede. É possível que seu computador não tenha os
drivers necessários para se comunicar com esse hardware. Nesse caso, o recurso de
atualização do software pode obter o driver correto da Microsoft e instalá-lo em seu
computador. Um administrador pode desativar esse recurso de atualização.
· Windows Update. Para ativar o funcionamento correto do serviço Windows Update no
software (se você usar o serviço), será preciso fazer atualizações ou downloads periódicos
para o serviço Windows Update, que serão baixados e instalados sem aviso.
· Recursos de Conteúdo da Web. Certos recursos incluídos no software podem recuperar
conteúdo relacionado da Microsoft e fornecê-lo a você. Exemplos desses recursos: clip-art,
modelos, treinamento online, assistência online e Appshelp. Você poderá optar por não usar
esses recursos de conteúdo da Web.
· Certificados Digitais. O software usa certificados digitais. Esses certificados digitais confirmam
a identidade dos usuários de Internet que enviam informações criptografadas X.509 padrão.
Eles também podem ser usados para assinar digitalmente arquivos e macros, bem como para
verificar a integridade e a origem do conteúdo dos arquivos. O software acessa certificados e
atualiza as listas de revogação de certificados pela Internet, quando disponível.
· Atualização Automática da Raiz. O recurso Atualização Automática da Raiz atualiza a lista de
autoridades de certificação confiáveis. Você poderá optar por desativar esse recurso.
· Gerenciamento de Direitos Digitais do Windows Media. Os proprietários de conteúdo usam a
tecnologia de gerenciamento de direitos digitais do Windows Media (WMDRM) para proteger
sua propriedade intelectual, inclusive direitos autorais. Este software e softwares de terceiros
usam o WMDRM para reproduzir e copiar conteúdo protegido pelo WMDRM. Se o software
não conseguir proteger o conteúdo, os proprietários do conteúdo poderão solicitar que a
Microsoft revogue a capacidade do software de usar o WMDRM para reproduzir ou copiar
conteúdo protegido. A revogação não afeta outros tipos de conteúdo. Quando você baixa
licenças para conteúdo protegido, autoriza a Microsoft a incluir uma lista de certificados
revogados com as licenças. Os proprietários de conteúdo podem exigir que você faça a
atualização do WMDRM para ter acesso ao conteúdo deles. O software da Microsoft que
inclui o WMDRM solicitará sua permissão antes de fazer a atualização. Você não poderá
acessar conteúdo que exija uma atualização caso a recuse. Você poderá optar por desativar
os recursos de WMDRM que acessam a Internet. Mesmo quando esses recursos estiverem
desativados, você ainda poderá reproduzir o conteúdo para o qual tiver uma licença válida.
· Windows Media Player. Quando você usa o Windows Media Player, ele verifica os seguintes
itens na Microsoft:
· serviços de música online compatíveis na sua região e
· novas versões do player.
Para obter mais informações, visite o site go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104605.
· Remoção de Software Mal-intencionado. Durante a instalação, se você selecionar "Obter
atualizações importantes para a instalação", o software poderá verificar a existência de
determinado malware e removê-lo do seu computador. “Malware” é um software
mal-intencionado. Se o software for executado, ele removerá o Malware relacionado e
atualizará a lista no site www.support.microsoft.com/?kbid=890830. Durante a verificação de
Malware, será enviado um relatório para a Microsoft com informações específicas sobre o
Malware detectado, erros e outras informações sobre o seu computador. Essas informações
serão usadas para melhorar o software e outros produtos e serviços da Microsoft. Nenhuma
informação inclusa nesses relatórios será usada para identificá-lo nem para entrar em
contato com você. Você pode desabilitar a funcionalidade de relatório do software seguindo
as instruções localizadas no site www.support.microsoft.com/?kbid=890830. Para obter mais
informações, consulte a declaração de privacidade da Ferramenta de Remoção de Software
Mal-Intencionado do Windows no site go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=113995.
· Reconhecimento de Rede. Esse recurso determina se um sistema está conectado a uma rede
por meio de monitoramento passivo do tráfego da rede ou de consultas ativas de DNS ou
HTTP. A consulta apenas transfere informações padrão de TCP/IP ou DNS para fins de
roteamento. Você pode desativar o recurso de consulta ativa por meio de uma configuração
do Registro.
· Serviço de Tempo do Windows. Esse serviço faz uma sincronização com time.windows.com
uma vez por semana para ajustar seu computador com a hora correta. Você pode desativar
esse recurso ou escolher a sua fonte preferida de horário no miniaplicativo Data e Hora do
Painel de Controle. A conexão usa o protocolo NTP padrão.
· Serviço Conversão de Endereços de Rede (NAT) - Traversal do IPv6 (Teredo). Esse recurso
auxilia na transição de dispositivos de gateway de Internet existentes para o IPv6. O IPv6 é
um protocolo de Internet de última geração. Ele ajuda a habilitar a conectividade ponta a
ponta muitas vezes necessária a aplicativos ponto a ponto. Para fazer isso, sempre que você
iniciar o software, o serviço de cliente Teredo tentará localizar um serviço de Internet Teredo
público. Ele faz isso enviando uma consulta via Internet. Essa consulta apenas transfere
informações padrão de serviço de nomes de domínio para determinar se o seu computador
está conectado à Internet e pode localizar um serviço Teredo público. Se você
· usar um aplicativo que exija conectividade IPv6 ou
· configurar seu firewall para sempre habilitar a conectividade IPv6
por padrão, as informações de protocolo de Internet serão enviadas ao serviço Teredo na
Microsoft em intervalos regulares. Nenhuma outra informação será enviada à Microsoft. Você
pode alterar esse padrão para usar servidores que não sejam da Microsoft. Você também pode
desativar esse recurso por meio de um utilitário de linha de comando denominado “netsh”.
· Aceleradores. Quando você clicar no mouse ou movê-lo sobre um Acelerador no Internet
Explorer, qualquer um dos itens a seguir poderá ser enviado ao provedor de serviços:
· o título e a URL ou o endereço Web completo da página da Web atual,
· informações padrão sobre o computador e
· qualquer conteúdo que você tiver selecionado.
Se você usar um Acelerador fornecido pela Microsoft, o uso das informações enviadas estará
sujeito à Declaração de Privacidade Online da Microsoft. Essa declaração está disponível no
site go.microsoft.com/fwlink/?linkid=31493. Se você usar um Acelerador fornecido por um
terceiro, o uso das informações enviadas estará sujeito às práticas de privacidade de
terceiros.
· Serviço de Sugestões de Pesquisa. Quando digitar uma consulta de pesquisa no Internet
Explorer usando a caixa Pesquisa Instantânea ou digitando um ponto de interrogação (?)
antes do termo de pesquisa na Barra de endereços, você verá as sugestões de pesquisa à
medida que digitar (caso seu provedor de pesquisa ofereça suporte a esse recurso). Tudo o
que você digita na caixa Pesquisa Instantânea ou na Barra de endereços precedido por um
ponto de interrogação (?) é enviado ao seu provedor de pesquisa à medida que você digita.
Além disso, quando você pressiona Enter ou clica no botão Pesquisar, todo o texto que está
na caixa Pesquisa Instantânea ou na Barra de endereços é enviado ao provedor de pesquisa.
Se você usar um provedor de pesquisa da Microsoft, o uso das informações enviadas estará
sujeito à Declaração de Privacidade Online da Microsoft. Essa declaração está disponível no
site go.microsoft.com/fwlink/?linkid=31493. Se você usar um provedor de pesquisa de
terceiros, o uso das informações enviadas estará sujeito às práticas de privacidade de
terceiros. Você pode desativar as sugestões de pesquisa a qualquer momento. Para isso, no
Internet Explorer, clique no botão Ferramentas e em Gerenciar Complementos. Para obter
mais informações sobre o serviço de sugestões de pesquisa, visite o site
go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=128106.
b. Uso de Informações. A Microsoft pode usar as informações do computador, as informações do
acelerador, informações sobre sugestões de pesquisa, relatórios de erro e relatórios de Malware
para aprimorar seus serviços e software. Pode ainda compartilhar essas informações com
terceiros, como fornecedores de hardware e software. Estes poderão usá-las para aprimorar seus
produtos executados com software da Microsoft.
c. Uso Indevido dos Serviços de Internet. Você não poderá usar esses serviços de maneira
que possa danificá-los ou prejudicar seu uso por outros. Você não poderá usar os serviços para
tentar obter acesso não autorizado a serviços, dados, contas ou redes por qualquer meio.
8. ESCOPO DA LICENÇA. O software é licenciado, não vendido. Este contrato concede a você apenas
alguns direitos de uso dos recursos incluídos na edição do software que você licenciou. O fabricante
ou instalador e a Microsoft reservam-se todos os outros direitos. Salvo quando a lei aplicável conferir
outros direitos, não obstante a presente limitação, você poderá usar o software apenas da maneira
expressamente permitida neste contrato. Ao fazer isso, você deverá respeitar todas as limitações
técnicas do software que permitam seu uso apenas de determinadas formas. É vedado:
· contornar quaisquer limitações técnicas do software;
· personalizar o plano de fundo da área de trabalho;
· aplicar engenharia reversa, descompilar ou desmontar o software, salvo e somente na medida
em que essa atividade seja expressamente permitida pela lei aplicável, não obstante esta
limitação;
· usar componentes do software para executar aplicativos que não são executados no software;
· fazer um número de cópias do software acima do especificado neste contrato ou permitido pela
lei aplicável, não obstante esta limitação;
· publicar o software para que outras pessoas o copiem;
· alugar, arrendar ou emprestar o software ou
· usar o software para serviços de hospedagem de software comercial.
Determinados recursos de outras edições de produto do Windows 7, incluindo o Windows Aero e a
capacidade de alterar o plano de fundo da área de trabalho, não são incluídos neste software.
9. TESTE DE BENCHMARK DO MICROSOFT .NET. O software inclui um ou mais componentes do
.NET Framework (“Componentes .NET”). Você poderá realizar testes de benchmark internos desses
componentes. Você poderá divulgar os resultados de qualquer teste de benchmark desses
componentes, contanto que observe as condições definidas no site
go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406. Não obstante qualquer outro contrato porventura vigente
entre você e a Microsoft, se você divulgar os resultados desses testes de benchmark, a Microsoft terá
o direito de divulgar os resultados dos testes de benchmark que ela própria realizar nos seus
produtos concorrentes do Componente .NET aplicável, respeitadas as mesmas condições definidas no
site go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406.
10. CÓPIA DE BACKUP. É possível fazer uma cópia do software para backup. Ela pode ser usada
apenas para reinstalar o software no computador licenciado.
11. DOCUMENTAÇÃO. Qualquer pessoa que tenha acesso válido ao seu computador ou à sua rede
interna poderá copiar e usar a documentação para fins de referência interna.
12. SOFTWARE NÃO COMERCIALIZÁVEL. É proibido vender o software marcado como “NFR” ou “Not
for Resale” (Revenda Proibida).
13. RESTRIÇÕES GEOGRÁFICAS. Se o software estiver marcado com ativação obrigatória em uma
região específica, você só poderá ativá-lo na região geográfica indicada no software ou na
embalagem do computador. Você não poderá ativar o software fora dessa região. Para obter mais
informações sobre restrições geográficas, visite o site go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141397.
14. ATUALIZAÇÕES. Para usar um software identificado como uma atualização, você precisa primeiro
estar licenciado para o software qualificado para a atualização. Após a atualização, este contrato
substituirá o contrato da versão anterior de software. Após a atualização, você não poderá mais usar
a versão anterior do software.
15. COMPROVANTE DE LICENÇA.
a. Comprovante de Licença Legítimo. Caso você tenha adquirido o software em um
computador, em um disco ou em outra mídia, um selo original de Certificado de Autenticidade
(“Certificate of Authenticity” ou “COA”) da Microsoft com uma cópia original do software
identificará o software licenciado. Para que tenha validade, o selo precisa estar afixado no
computador ou aparecer na embalagem do fabricante ou instalador. Se você receber o selo
separadamente, ele será inválido. Mantenha a etiqueta no computador ou o pacote que contém a
etiqueta afixada para comprovar que você tem licença para usar o software. Se o computador
tiver mais de uma etiqueta original do Certificado de Autenticidade, você poderá usar cada
versão do software identificado nessas etiquetas.
b. Licença Windows Anytime Upgrade. Se você atualizar do software com o Windows Anytime
Upgrade, o seu comprovante de licença será identificado
· pelo selo original do Certificado de Autenticidade da versão anterior do software da Microsoft e
· pelo selo original do comprovante de compra do Windows Anytime Upgrade Kit da Microsoft
usado para atualizar. O comprovante de compra pode estar sujeito à verificação pelos
registros do seu revendedor.
c. Para identificar o software original da Microsoft, visite o site www.howtotell.com.
16. TRANSFERÊNCIA PARA TERCEIROS. A transferência do software diretamente a terceiros é
permitida somente com o computador licenciado. A transferência deverá incluir o software e o selo
do Certificado de Autenticidade. Você não poderá ficar com nenhuma cópia do software nem de
qualquer versão anterior. Antes da transferência permitida, a outra parte deverá concordar que este
contrato se aplicará à transferência e ao uso do software.
17. AVISO SOBRE O PADRÃO VISUAL H.264/AVC, O PADRÃO VÍDEO VC-1 E O PADRÃO
VISUAL MPEG-4. Este software inclui a tecnologia de compactação visual H.264/AVC, VC-1 e
MPEG-4 PARTE 2. A MPEG LA, L.L.C. requer este aviso:
ESTE PRODUTO ESTÁ LICENCIADO DE ACORDO COM AS LICENÇAS DE PORTFÓLIO DE PATENTES
DO PADRÃO AVC, VC-1 E O PADRÃO VISUAL MPEG-4 PARTE 2 PARA USO PESSOAL E NÃO
COMERCIAL DE UM CONSUMIDOR PARA (i) CODIFICAR VÍDEO EM CONFORMIDADE COM OS
PADRÕES ACIMA (“PADRÕES DE VÍDEO”) E/OU (ii) DECODIFICAR AVC, VC-1, VÍDEO MPEG-4 PARTE
2 E MPEG-2 QUE TENHAM SIDO CODIFICADOS POR UM CONSUMIDOR ENVOLVIDO EM UMA
ATIVIDADE PESSOAL E NÃO COMERCIAL OU OBTIDO POR UM FORNECEDOR DE VÍDEO
LICENCIADO PARA FORNECER TAL VÍDEO. AS LICENÇAS NÃO SE ESTENDEM A QUALQUER OUTRO
PRODUTO, INDEPENDENTEMENTE DE TAL PRODUTO ESTAR INCLUÍDO COM ESTE PRODUTO EM
UM ÚNICO ARTIGO. NÃO SERÁ CONCEDIDA NEM ESTARÁ IMPLÍCITA NENHUMA LICENÇA PARA
QUALQUER OUTRO USO. INFORMAÇÕES ADICIONAIS PODERÃO SER OBTIDAS NA MPEG LA, L.L.C.,
NO SITE WWW.MPEGLA.COM.
18. PROGRAMAS DE TERCEIROS. O software contém programas de terceiros. Os termos de licença
desses programas serão aplicados ao uso que você fizer deles.
19. RESTRIÇÕES DE EXPORTAÇÃO. O software está sujeito às leis e aos regulamentos de exportação
dos Estados Unidos. Devem ser cumpridas todas as leis e os regulamentos de exportação nacionais e
internacionais aplicáveis ao software. Essas leis incluem restrições relacionadas a destinos, usuários
finais e uso final. Para obter informações adicionais, consulte o site www.microsoft.com/exporting.
20. SERVIÇOS DE SUPORTE. Para conhecer as opções gerais de suporte do software, entre em
contato com o fabricante ou o instalador. Consulte o número de suporte fornecido com o software.
Para obter atualizações e suplementos obtidos diretamente da Microsoft, esta fornece suporte
conforme descrito no site www.support.microsoft.com/common/international.aspx. Se estiver usando
software que não esteja devidamente licenciado, você não estará autorizado a receber os serviços de
suporte.
21. ACORDO INTEGRAL. Este contrato (incluindo a garantia abaixo), os termos adicionais (incluindo
quaisquer termos de licença impressos que acompanhem o software e possam modificar ou substituir
alguns ou todos os termos) e os termos dos suplementos, das atualizações, dos serviços de Internet
e dos serviços de suporte usados por você constituem o acordo integral para o software e os serviços
de suporte.
22. LEI APLICÁVEL.
a. Nos Estados Unidos. Se você tiver adquirido o software nos Estados Unidos, o presente
contrato será regido e interpretado de acordo com as leis do Estado de Washington, que serão
aplicadas às reclamações de violação de contrato, independentemente dos conflitos de princípios
de leis. As leis do estado no qual você reside regerão todas as outras reclamações, incluindo leis
de defesa do consumidor, concorrência desleal e atos ilícitos extracontratuais.
b. Fora dos Estados Unidos. Se você tiver adquirido o software em qualquer outro país, serão
aplicadas as leis desse país.
23. EFEITO LEGAL. Este contrato descreve determinados direitos previstos em lei. Você poderá ter
outros direitos de acordo com as leis do seu estado ou país. Você também poderá ter direitos em
relação à parte de quem o software foi adquirido. Este contrato não altera os seus direitos previstos
nas leis do seu estado ou país caso essas leis não o permitam.
24. LIMITAÇÃO E EXCLUSÃO DE INDENIZAÇÕES. Exceto por qualquer reembolso que o
fabricante ou instalador possa fornecer, não será possível recuperar quaisquer outros
danos, inclusive danos consequenciais, especiais, indiretos, incidentais ou por lucros
cessantes.
Esta limitação se aplica a:
· toda e qualquer questão relacionada ao software, aos serviços ou ao conteúdo (inclusive código)
em sites ou programas de terceiros e
· reclamações por violação de contrato, violação de garantia ou condição, responsabilidade
objetiva, negligência ou outro ato ilícito extracontratual, de acordo com os termos da lei
aplicável.
A limitação em questão também se aplicará caso:
· o reparo, a substituição ou o reembolso do software não constitua compensação plena por
quaisquer prejuízos ou
· a Microsoft souber ou tiver a obrigação de saber sobre a possibilidade das indenizações.
Alguns estados não permitem a isenção nem a limitação de danos incidentais ou consequenciais.
Portanto, a limitação ou a isenção acima poderá não se aplicar a você. Essas isenções ou limitações
podem não ser aplicáveis no seu caso pelo fato de o seu país não permitir a isenção ou a limitação
de indenizações incidentais, consequenciais ou a outro título.
***********************************************************************
GARANTIA LIMITADA
A. GARANTIA LIMITADA. Se você seguir as instruções e o software estiver devidamente licenciado, o
software será executado substancialmente de acordo com o que está descrito nos materiais da
Microsoft recebidos no software ou que o acompanham.
B. TERMO DE GARANTIA; ADQUIRENTE DA GARANTIA; DURAÇÃO DE QUALQUER GARANTIA
IMPLÍCITA. A garantia limitada contemplará o software até 90 dias após a data em que
for adquirido pelo primeiro usuário. Caso você receba suplementos, atualizações ou
softwares substitutos durante esses 90 dias, eles contarão com cobertura pelo restante
da garantia ou por 30 dias, o que for maior. Se você transferir o software, o restante da
garantia aplicar-se-á ao beneficiário da transferência.
Na extensão permitida pela lei, todas as garantias ou condições implícitas terão apenas a
duração da garantia limitada. Alguns estados não permitem limitações na duração de uma
garantia implícita; portanto, essas limitações podem não se aplicar a você. Elas também podem não
se aplicar a você pelo fato de alguns países não permitirem limitações na duração de uma garantia
ou condição implícita.
C. EXCLUSÕES DE GARANTIA. Esta garantia não cobre problemas causados pelos seus atos (ou
falhas), pelos atos de outras pessoas ou por eventos que estejam além do controle legítimo do
fabricante, do instalador ou da Microsoft.
D. RECURSO PARA QUEBRA DE GARANTIA. O fabricante ou instalador irá, a seu próprio
critério, (i) reparar ou substituir o software sem custos adicionais ou (ii) aceitar a
devolução do(s) produto(s) e reembolsar o valor pago, se houver. O fabricante ou o
instalador também poderá reparar ou substituir suplementos, atualizações e software de
substituição ou reembolsar o valor pago por eles, se houver. Contate o fabricante ou o
instalador sobre a política adotada. Esses são os seus únicos recursos para a quebra da
garantia limitada.
E. DIREITOS DO CONSUMIDOR NÃO AFETADOS. Você pode ter direitos de consumidor
adicionais de acordo com as leis locais, que este contrato não pode alterar.
F. PROCEDIMENTOS DE GARANTIA. Contate o fabricante ou instalador para saber como obter o
serviço de garantia do software. Para obter um reembolso, você deverá cumprir as políticas de
devolução do fabricante ou instalador.
G. ISENÇÃO DE OUTRAS GARANTIAS. A garantia limitada constitui a única garantia direta
prestada pelo fabricante ou instalador ou pela Microsoft. O fabricante ou instalador e a
Microsoft não fornecem outras garantias ou condições expressas. Onde as leis locais
permitirem, o fabricante ou instalador e a Microsoft excluem as garantias implícitas de
qualidade comercial, adequação a uma finalidade específica e não violação. Se as suas leis
locais preveem garantias ou condições implícitas, não obstante esta exclusão, seus recursos estarão
descritos na cláusula Recurso em Caso de Quebra de Garantia acima, nos termos das leis locais.
H. LIMITAÇÃO E EXCLUSÃO DE DANOS REFERENTES À QUEBRA DE GARANTIA. A cláusula
Limitação e Exclusão de Danos acima se aplica a violações desta garantia limitada.
Esta garantia oferece direitos legais específicos, e você também pode ter outros direitos
que variam de acordo com cada estado. Você também pode ter outros direitos que
variam de acordo com cada país.
!!!!EULAID!!!!