De forma geral, o Chat GPT é um chatbot voltado para desenvolver diálogos reais com os usuários. A ferramenta possui mais de 1 milhão de participantes e se tornou muito popular nos últimos tempos devido à modernidade, à simplicidade, à capacidade de desempenhar grande variedade de ações e à automação de tarefas. Uma inteligência artificial possui o objetivo de replicar uma série de comportamentos humanos. Essa ferramenta é destaque entre muitos especialistas em tecnologia. Continue lendo este artigo para compreender sobre as diversas funções do software.
    
    